
📜 Spielablauf:
1. Jeder Spieler bekommt eine zufällige Flagge angezeigt.
2. Errate das Land zur Flagge.
3. Danach wird die Hauptstadt und die Einwohnerzahl des Landes abgefragt.
4. Im Anfänger-Modus gibt es Multiple-Choice-Fragen.
5. Im Pro-Modus müssen die Antworten direkt eingegeben werden.
6. Für jede richtige Antwort gibt es 10 Punkte.
7. Bei der Einwohnerzahl werden pro 10% Abweichung 1 Punkt abgezogen.
8. Am Ende gewinnt der Spieler mit den meisten Punkten!
9. Du kannst jederzeit mit 'exit' das Spiel beenden.
